Hey, catch her!
Hei, tangkap dia!
MUNDANE
MUNDANE
There are
ada
no security cameras here, are there?
tiada kamera keselamatan di sini, adakah?
Run!
Lari!
Jo Anna?
Jo Anna?
Your kind always thinks having superpowers solves everything.
Jenis anda sentiasa berfikir mempunyai kuasa besar menyelesaikan segala-galanya.
As if you ever did anything productive or paid taxes with them.
Seolah-olah anda pernah melakukan sesuatu yang produktif atau membayar cukai dengan mereka.
Where are your friends?
Mana kawan-kawan awak?
Why do you make me do the same thing over and over?
Kenapa awak buat saya buat perkara yang sama berulang kali?
I'll roast you to a crisp.
Saya akan panggang awak sehingga garing.
Didn't you check the weather?
Adakah anda tidak menyemak cuaca?
It's raining.
hari ni hujan.
Do you know what's stronger than a superpower in modern society?
Adakah anda tahu apa yang lebih kuat daripada kuasa besar dalam masyarakat moden?
It's power.
Ia adalah kuasa.
She's right.
i & gt; Dia betul
Having "super" in front doesn't imply greater power.
Mempunyai "super" di hadapan tidak membayangkan kuasa yang lebih besar
If anything, it's more like
& Lt; i & gt; Jika ada, ia lebih seperti & lt;
the relationship between gochujang and chogochujang.
i & gt; hubungan antara gochujang i & gt; dan chogochujang & lt; i & gt;
Or perhaps a fly
Atau mungkin lalat
and a fruit fly.
i & gt; dan lalat buah
What I'm trying to say is
i & gt; Apa yang saya cuba katakan ialah
that I'm screwed.
i & gt; bahawa saya kacau
MISSING PERSON
ORANG HILANG
LEE HWA-JIN, AGE 23 LAST SEEN AT JONGNO NAKSIN STATION
LEE HWA-JIN, UMUR 23 TERAKHIR KELIHATAN DI STESEN JONGNO NAKSIN
Has it been a week since we last heard from Hwa-jin?
Adakah sudah seminggu sejak kali terakhir kita mendengar daripada Hwa-jin?
Yes.
ya.
Bun-mi, you should learn to control the anger within you.
Bun-mi, awak patut belajar untuk mengawal kemarahan dalam diri anda.
I'm working on it.
Saya sedang mengusahakannya.
Thought you were on a diet.
Fikirkan anda sedang berdiet.
I eat one meal a day.
Saya makan satu hidangan sehari.
I can eat whatever I want for that one meal.
Saya boleh makan apa sahaja yang saya mahu untuk satu hidangan itu.
You had dinner with me earlier.
Awak makan malam dengan saya tadi.
This is dessert.
Ini adalah pencuci mulut.
And you drink alcohol every day too.
Dan anda juga minum alkohol setiap hari.
- Wow, what's that? - This.
- Wow, apa itu? - Ini.
- It's crazy! - Did you see it?
- Ia gila! - Adakah anda melihatnya?
Hey, everyone. Do you see that?
& Lt; i & gt; Hei, semua orang. Adakah anda melihat itu?
- He's completely reckless. - He's pulling the bus up.
- Dia benar-benar melulu. - Dia sedang menarik bas ke atas
He's like Superman. I mean, Spider-Man!
& Lt; i & gt; Dia seperti Superman. Maksud saya, Spider-Man!
- Hey. - Oh, it's zoomed in.
- Hei. - Oh, ia dizum masuk.
Wow, he's pulled it up!
& Lt; i & gt; Wah, dia telah menariknya! & lt;
- Amazing! - He ended up getting arrested.
- Hebat! - Dia akhirnya ditangkap.
We're watching the birth of a hero!
& Lt; i & gt; Kami sedang menonton kelahiran seorang wira! & lt;
The things falling from him are coins, aren't they?
Perkara yang jatuh dari dia adalah syiling, bukan?
- Yes. - Everyone, this is 100% real.
- Ya. & Lt; i & gt; - Semua orang, ini adalah 100% sebenar. & lt;
We have something like that among our kind?
Kami mempunyai sesuatu seperti itu antara jenis kita?
Back in the day.
Kembali pada hari itu.
Let's go get him.
Jom dapatkan dia.
Drive...
Memandu...
- You drive. - What?
- Awak memandu. - Apa?
No, I can't. I need to start my shift. Later.
Tidak, saya tidak boleh. Saya perlu memulakan syif saya. Nanti.
A lot of people are probably after him.
Mungkin ramai yang mengejarnya.
We must find him first.
Kita mesti cari dia dulu.
Hold on!
Bertahan!
Just wait a moment.
Tunggu sekejap.
We'll end up getting caught. You said a lot of people are after him.
Kami akhirnya akan ditangkap. Awak kata ramai yang kejar dia.
If we run into them while Hwa-jin's not even with us...
Jika kita terserempak dengan mereka sedangkan Hwa-jin tidak bersama kami...
The two of us are no match for them.
Kami berdua bukan tandingan mereka.
Bun-mi!
Bun-mi!
This guy is different.
Lelaki ini berbeza.
He can end this fight.
Dia boleh menamatkan pergaduhan ini.
I'm fucked.
i & gt; Saya fucked
It's not like I did something bad,
Ia bukan seperti saya melakukan sesuatu yang buruk,
but I'm in a holding cell.
i & gt; tetapi saya berada di dalam sel tahanan
He's the guy from the bus, isn't he?
Dia lelaki dari bas, bukan?
He's that crazy guy. Is he a junkie?
Dia lelaki gila itu. Adakah dia seorang junkie?
Hey, there.
Hei, sana.
I heard you pushed the bus over.
Saya dengar awak tolak bas.
Me?
saya?
That wasn't me. I didn't do that.
Itu bukan saya. Saya tidak berbuat demikian.
Look at this punk.
Tengok punk ni.
He's totally nuts.
Dia benar-benar gila.
- Go ahead and push me too. - My goodness.
- Teruskan dan tolak saya juga. - Ya ampun.
I'd rather not...
Saya lebih suka tidak...
- See? I knew it wouldn't be him. - He's no big deal.
- Nampak? Saya tahu itu bukan dia. - Dia bukan masalah besar.
He's nothing!
Dia bukan apa-apa!
Keep it down in there!
Simpan di bawah sana!
I was keeping it down.
Saya menahannya.
I want to go home.
i & gt; Saya mahu pulang ke rumah
I just wanna take a shower, scroll on my phone, and get some sleep.
& Lt; i & gt; Saya hanya mahu mandi, tatal pada telefon saya, dan tidur.
I want to get to work safely tomorrow.
Saya mahu pergi bekerja dengan selamat esok
I can't believe going to work is my wish now.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh percaya akan bekerja adalah keinginan saya sekarang
God. Please help me.
& Lt; i & gt; Tuhan. Tolong bantu saya
If you ever get into trouble, use this contact.
& Lt; i & gt; Jika anda pernah mendapat masalah, gunakan kenalan ini.
What's that idiot doing now? What's up with him?
Apa yang bodoh itu buat sekarang? Apa jadi dengan dia?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
PENGERUSI TAMAN JEONG-JA
JEONGJA LOANS
PINJAMAN JEONGJA
Hello?
Hello?
Oh, right.
Oh, betul.
Hello.
Hello.
My name is Kang Sang-ung.
Nama saya Kang Sang-ung.
My father told me to call this number
& Lt; i & gt; bapa saya memberitahu saya untuk menghubungi nombor ini
if I got into any kind of trouble.
i & gt; jika saya mendapat apa-apa jenis masalah
And your father's name was?
Dan nama bapa awak ialah?
Right, his name is Kang Dong-gi.
Betul, namanya Kang Dong-gi.
Mr. Kang, Dong, Gi.
Encik Kang, Dong, Gi.
GA TO KIM
GA KE KIM
KANG DONG-GI
KANG DONG-GI
LOAN AGREEMENT
PERJANJIAN PINJAMAN
All right.
Baiklah.
Is your father well?
Ayah awak sihat ke?
HOLDING CELL
MEMEGANG SEL
Thank you.
terima kasih.
It actually worked.
Ia sebenarnya berkesan.
MY MIN-SUK (50)
MIN-SUK SAYA (50)
I'm dead meat.
i & gt; Saya daging mati
Officer, the hero from the bus crash is here, isn't he?
Pegawai, wira dari nahas bas ada di sini, bukan?
I'll explain everything again in the briefing.
Saya akan menerangkan semuanya sekali lagi dalam taklimat tersebut.
- I'm sorry. - Mr. Kang.
- Saya minta maaf. - Encik Kang.
Mr. Kang Sang-ung?
Encik Kang Sang-ung?
Oh my.
ya ampun.
You've truly been through a lot.
Anda benar-benar telah melalui banyak perkara.
But who might you...
Tetapi siapakah anda...
JEONGJA LOANS
PINJAMAN JEONGJA
Chairwoman Park.
Taman Pengerusi.
- Mr. Kang is here. - Chairwoman?
- Encik Kang ada di sini. - Pengerusi?
Hello.
Hello.
- You're out of money, aren't you? - Pardon?
- Anda kehabisan wang, bukan? - Maaf?
Get in. I'll get you home.
Masuk. Saya akan bawa awak pulang.
I probably shouldn't have called.
i & gt; Saya mungkin tidak sepatutnya dipanggil
I saw the news.
Saya melihat berita itu.
You did something incredibly admirable.
Anda melakukan sesuatu yang sangat mengagumkan.
Even I'm proud of you.
Malah saya bangga dengan awak.
Anyway, how did you even think to call me in the middle of all that chaos?
Bagaimanapun, bagaimana anda berfikir untuk menghubungi saya di tengah-tengah kekacauan itu?
First of all,
pertama sekali,
thank you for helping me.
terima kasih kerana membantu saya.
You're also polite.
Anda juga sopan.
But you're curious
Tetapi anda ingin tahu
to know how I know your father, aren't you?
untuk mengetahui bagaimana saya mengenali ayah anda, bukan awak?
Honestly, I'm not curious.
i & gt; Secara jujur, saya tidak ingin tahu
Dong-gi owes me some money.
Dong-gi berhutang dengan saya.
A stranger is talking about my dad like she knows him well
Orang yang tidak dikenali bercakap tentang ayah saya seperti dia mengenalinya dengan baik
and mentioning his loan shark debt.
i & gt; dan menyebut hutang yuran pinjamannya
It's somewhat surreal.
i & gt; Ia agak nyata
With the legal maximum interest rate,
Dengan kadar faedah maksimum undang-undang,
the total comes to three billion won.
jumlahnya mencecah tiga bilion won.
The door...
pintu...
BEOMHA RANCH
LADANG BEOMHA
RESTRICTED AREA
KAWASAN TERHAD
MAN LIFTS FALLING BUS, PREVENTING CASUALTIES
LELAKI ANGKAT BAS JATUH, MENCEGAH KEMATIAN
Dad's going to like it.
Ayah akan menyukainya.
Hello.
Hello.
How does it feel to be ordinary again?
Bagaimana rasanya menjadi biasa semula?
Like being reborn?
Seperti dilahirkan semula?
You should be thanking me.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Is she dead?
Adakah dia sudah mati?
No.
Tidak.
Damn it. She's no fun.
sial. Dia tidak seronok.
Everyone's making such a big deal out of this.
Semua orang membuat perkara besar daripada ini.
This is pretty.
Ini cantik.
- What happens if I get a shot of this? - Sorry?
- Apa yang berlaku jika saya mendapat gambaran tentang ini? - Maaf?
Take it.
Ambillah.
The clinical trials are still--
Ujian klinikal masih--
Incompetent bitch.
Jalang tidak cekap.
You said the bus guy was broke, right?
Awak kata lelaki bas itu rosak, kan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
Make him even more broke.
Buat dia makin patah.
Then he won't be able to use his powers at all.
Kemudian dia tidak akan dapat untuk menggunakan kuasanya sama sekali.
Shall I cut him off financially?
Bolehkah saya memotong dia dari segi kewangan?
That's not fun. It's basically a battle of type matchups.
Itu tidak menyeronokkan. Ia pada asasnya adalah pertempuran jenis perlawanan.
Cash is just paper, right? Let's burn it.
Wang tunai hanyalah kertas, bukan? Mari kita bakar.
Oh, that's right.
Oh, betul.
It still needs clinical trials, doesn't it?
Ia masih memerlukan ujian klinikal, bukan?
Hi.
Hai.
Can I ask you a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan?
Damn it.
sial.
Jeez.
Ya ampun.
Gosh, my head.
Astaga, kepala saya.
Excuse me?
maafkan saya?
What exactly
Apa sebenarnya
is going on here?
sedang berlangsung di sini?
I need to see for myself
Saya perlu melihat sendiri
whether you've actually inherited it.
sama ada anda sebenarnya telah mewarisinya.
Get started.
Mulakan.
I should've cooperated with the authorities
Saya sepatutnya bekerjasama dengan pihak berkuasa
and faced the law's judgment.
i & gt; dan menghadapi penghakiman undang-undang
One thought came to me while being beaten.
Satu fikiran datang kepada saya semasa dipukul
What the hell was Dad thinking when he told me to call this place?
Apa yang ayah fikirkan apabila dia memberitahu saya untuk memanggil tempat ini?
- Hey.
- Hei.
Get up.
bangun.
What's with this punk?
Ada apa dengan punk ini?
- Did he pass out? - Is he dead?
- Adakah dia pengsan? - Adakah dia sudah mati?
What's this? What's going on?
Apa ini? Apa yang berlaku?
What's all this?
Apa semua ini?
What's happening?
Apa yang berlaku?
I realized two things.
i & gt; Saya menyedari dua perkara
One. It did hurt, but not enough to kill me.
Satu. memang menyakitkan, tetapi tidak cukup untuk membunuh saya
It's all thanks to the money.
i & gt; Ini semua terima kasih kepada wang
Two. If I spend all of it,
& Lt; i & gt; dua. Jika saya menghabiskan kesemuanya,
that's when I'll really die.
i & gt; itulah apabila saya benar-benar akan mati
Damn!
sial!
Come on!
Ayuh!
- Shit! - Jeez.
- Sial! - Aduh.
Damn you!
sial kau!
Gosh.
Astaga.
You little...
awak kecil...
What are you looking at? What?
Apa yang anda sedang lihat? apa?
Did you hit me? I swear...
Awak pukul saya ke? saya bersumpah...
I'm struggling because I have no money.
i & gt; Saya bergelut kerana saya tidak mempunyai wang
It's exhausting.
i & gt; Ia meletihkan
Come to think of it, I've struggled and been exhausted my whole life.
Jika difikirkan, saya telah bergelut dan telah letih sepanjang hidup saya
Everyone out.
Semua orang keluar.
So you did inherit it.
Jadi anda mewarisinya.
How is Dong-gi doing?
Bagaimana keadaan Dong-gi?
In Spain...
Di Sepanyol...
He's traveling.
Dia sedang melancong.
He skipped out with my money and is now traveling in Spain?
Dia ponteng keluar dengan duit saya dan kini sedang melancong di Sepanyol?
With that sly bitch?
Dengan jalang licik itu?
If Dong-gi had married me like he promised,
Jika Dong-gi telah berkahwin dengan saya seperti yang dia janjikan,
he would have bought an island in Spain by now.
dia akan membeli sebuah pulau di Sepanyol sekarang.
Anyway,
Bagaimanapun,
including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
termasuk kos ujian, jumlahnya ialah 3.005 bilion won.
You pay it back.
Awak bayar balik.
Even as we speak, interest is piling up.
Walaupun kita bercakap, minat semakin meningkat.
In addition to that damn superpower,
i & gt; Sebagai tambahan kepada kuasa besar sialan itu, & lt;
the second thing I inherited was three billion won in debt
& Lt; i & gt; perkara kedua yang saya warisi adalah tiga bilion won dalam hutang
from a third-rate lender.
daripada pemberi pinjaman kadar ketiga.
I'm sorry,
saya minta maaf,
but I think I should go home.
tapi saya rasa saya patut pulang.
- To discuss this with my dad first-- - Discuss what?
- Untuk membincangkan perkara ini dengan ayah saya dahulu-- - Bincangkan apa?
Then how about this?
Kemudian bagaimana dengan ini?
If you're sorry, marry my daughter.
Kalau awak minta maaf, kahwin dengan anak saya.
Pardon?
maafkan?
If you do that, I'll forget about the money.
Jika anda berbuat demikian, Saya akan melupakan wang itu.
Things are unfolding like a daytime soap opera.
& Lt; i & gt; Perkara sedang berlaku seperti opera sabun siang hari
If you become my son-in-law, you'll never be short of money again.
Jika awak menjadi menantu saya, anda tidak akan kekurangan wang lagi.
My daughter is so pretty because she takes after me.
Anak perempuan saya sangat cantik kerana dia mengejar saya.
Wow.
Wah.
That must be nice.
Itu pasti bagus.
You have a girlfriend.
Awak ada teman wanita.
Are you hesitating because of her?
Adakah anda teragak-agak kerana dia?
That's not good.
Itu tidak bagus.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
If you leave like this,
Jika anda pergi seperti ini,
you won't even last 24 hours out there.
anda tidak akan bertahan 24 jam di luar sana.
If those guys get you, you're done for.
Jika lelaki itu mendapatkan anda, anda sudah selesai.
Who are those guys...
Siapa lelaki itu...
Didn't Dong-gi tell you?
Adakah Dong-gi tidak memberitahu anda?
He's just as irresponsible now as he was back then.
Dia juga tidak bertanggungjawab sekarang sebagaimana dia dulu.
They're out there.
Mereka di luar sana.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
Beberapa orang gila yang serius anda tidak boleh mengendalikan dengan gaji anda.
So be my son-in-law
Jadi menantu saya
and come live with me.
dan datang hidup dengan saya.
Wait, what is this...
Tunggu, apa ini...
Third floor?
i & gt; Tingkat tiga?
I think it would be around ten meters.
i & gt; Saya rasa ia akan menjadi sekitar sepuluh meter
10,000 won for every two meters.
10,000 won untuk setiap dua meter.
So 50,000 won.
Jadi 50,000 won.
Hey!
Hei!
- Gosh! - Goodness!
- Astaga! - Kebaikan!
Don't push me!
Jangan tolak saya!
I didn't. I was helping you.
Saya tidak. Saya menolong awak.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
He'll be back once he runs out of money.
Dia akan kembali apabila dia kehabisan wang.
Wow.
Wah.
Goddamn it.
sial.
Seriously.
Serius.
- Why? - What happened?
- Kenapa? - Apa yang berlaku?
Were you here all night?
Adakah anda di sini sepanjang malam?
This is you, isn't it?
Ini awak, bukan?
UNBELIEVABLE BREAKING DOWN THE BUS CRASH
TAK PERCAYA MEROSAKKAN BAS REMAJA
ALIEN? SUPERHUMAN?
ALIEN? SUPERHUMAN?
UNBELIEVABLE POWER EYEWITNESS TESTIMONIES
KUASA YANG TIDAK DIPERCAYAI TESTIMONI SAKSIKAN MATA
INSANE POWER, WHO IS HE?
KUASA GILA, SIAPA DIA?
You've become famous.
Anda telah menjadi terkenal.
This is...
Ini adalah...
Let me explain. I can explain.
Biar saya terangkan. saya boleh terangkan.
Explain it, then.
Jelaskan, kemudian.
What do I tell her? How much do I tell her?
& Lt; i & gt; Apa yang saya beritahu dia? Berapa banyak yang saya beritahu dia?
I blew my mom's money, got arrested by the police,
i & gt; Saya meniup wang ibu saya, telah ditangkap oleh polis,
then got caught again by a loan shark,
& Lt; i & gt; kemudian ditangkap sekali lagi oleh seorang pemberi pinjaman, & lt; i & gt;
and ended up owing three billion won.
i & gt; dan akhirnya terhutang tiga bilion won
How much did you use?
Berapa banyak yang anda gunakan?
What was that money?
Apakah wang itu?
If I tell the truth, Min-suk will kill me.
Jika saya memberitahu kebenaran, Min-suk akan membunuh saya
- I asked you what that money was! - Mom.
- Saya bertanya kepada anda apakah wang itu! - Ibu.
- She gave me her savings pool money. - How much?
- Dia memberi saya wang simpanannya. - Berapa harga?
- Well, Min-suk-- - Forget it.
- Nah, Min-suk-- - Lupakannya.
- I'll ask Mother myself. - Wait.
- Saya akan bertanya kepada Ibu sendiri. - Tunggu.
Thirty
tiga puluh
million won.
juta won.
I was walking out with the cash when an accident happened in front of me.
Saya berjalan keluar dengan wang tunai apabila kemalangan berlaku di hadapan saya.
So I had no choice!
Jadi saya tiada pilihan!
Okay?
Okay?
So-jeong is getting married. At Cheongdam Hotel.
So-jeong akan berkahwin. Di Hotel Cheongdam.
Really?
Betul ke?
She told me to come with you and catch the bouquet.
Dia suruh saya ikut awak dan tangkap sejambak.
- Then we should go. Let's go. - No.
- Kemudian kita harus pergi. jom pergi. - Tidak.
I'm not sure if I can.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh.
Then I'll catch it.
Kemudian saya akan menangkapnya.
- I'm good at catching-- - You idiot. You said you wouldn't use it!
- Saya pandai menangkap-- - Bodoh. Anda berkata anda tidak akan menggunakannya!
You said your superpowers are useless!
Awak kata kuasa besar awak tak berguna!
Min-suk.
Min-suk.
Min-suk. Just hear me out.
Min-suk. Dengarkan saya.
Min-suk, I...
Min-suk, saya...
Min-suk! Just wait!
Min-suk! Tunggu sahaja!
MIN-SUK
MIN-SUK
Min-suk.
Min-suk.
Min-suk!
Min-suk!
Hey, Min-suk.
Hei, Min-suk.
Please wait.
Sila tunggu.
Min-suk!
Min-suk!
No, seriously...
Tidak, serius...
She could've just heard me out.
Dia hanya boleh mendengar saya keluar.
Please pick up.
Tolong angkat.
Come on. Please answer, Min-suk.
Ayuh. Tolong jawab, Min-suk.
Wait. That's...
Tunggu. itu...
- Is this 911? - That's my place.
- Adakah ini 911? - Itu tempat saya.
No.
Tidak.
It caught fire, for real!
Ia terbakar, sebenarnya!
If you leave like this, you won't even last 24 hours out there.
Jika anda pergi seperti ini, anda tidak akan bertahan 24 jam di luar sana.
Tell them to hurry. Quick!
Beritahu mereka supaya cepat. Cepat!
If those guys get you, you're done for.
i & gt; Jika lelaki itu mendapatkan anda, anda sudah selesai untuk
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
& Lt; i & gt; Beberapa orang gila yang serius anda tidak boleh mengendalikan dengan gaji anda.
What do I do now?
i & gt; Apa yang saya lakukan sekarang?
Who were those guys?
Siapakah lelaki itu?
Should I turn myself in to the police again?
Patutkah saya menyerahkan diri kepada polis lagi?
But what crime did I even commit?
i & gt; Tetapi jenayah apakah yang saya lakukan?
What if I walk free?
Bagaimana jika saya berjalan bebas?
Should I go to the press?
Patutkah saya pergi ke akhbar?
But what if they think I'm crazy?
i & gt; Tetapi bagaimana jika mereka fikir saya gila?
I wonder if Min-suk is okay.
Saya tertanya-tanya jika Min-suk baik-baik saja
MY MIN-SUK (20)
MIN-SUK SAYA (20)
Please pick up. Come on.
Tolong angkat. Ayuh.
The person you called is unavailable--
& Lt; i & gt; Orang yang anda panggil tidak tersedia--
TO SANG-UNG
KE SANG-UNG
You're okay, right?
Anda okay, kan?
Min-suk, everything is okay, right?
Min-suk, semuanya baik-baik saja, kan?
Why haven't I heard from you?
Mengapa saya tidak mendengar daripada anda?
He'll come looking for his girlfriend.
Dia akan datang mencari teman wanitanya.
Even if people die,
Walaupun orang mati,
bring Kang Sang-ung in alive.
bawa Kang Sang-ung hidup-hidup.
Yes, it should be fine.
Ya, ia sepatutnya baik-baik saja.
This one's gonna be fun.
Yang ini pasti menyeronokkan.
- What the hell? - What?
- Apa kejadahnya? - Apa?
What was that?
Apakah itu?
What the...
Apa yang...
No.
Tidak.
This way!
dengan cara ini!
FIRE AT CHEONGDAM WEDDING HALL CHECKING FOR CASUALTIES
KEBAKARAN DI DEWAN PERKAHWINAN CHEONGDAM MENYEMAK MASALAH
Fire just reported.
Kebakaran baru sahaja dilaporkan
A short while ago, at around 2:10 p.m.,
Sebentar tadi, sekitar jam 2:10 petang,
a fire occurred at Cheongdam Hotel in Gangnam, Seoul.
kebakaran berlaku di Hotel Cheongdam di Gangnam, Seoul.
The fire is not yet under control.
& Lt; i & gt; api masih belum terkawal. & lt;
So-jeong's getting married. At Cheongdam Hotel.
So-jeong akan berkahwin. Di Hotel Cheongdam.
She told me to come with you.
i & gt; Dia memberitahu saya untuk datang dengan anda
2 P.M., CHEONGDAM HOTEL
2 PETANG, HOTEL CHEONGDAM
The extent of the damage at Cheongdam Hotel...
& Lt; i & gt; Tahap kerosakan di Hotel Cheongdam...
What is this?
Apa ini?
...is still unclear.
i & gt; ... masih tidak jelas
- According to eyewitnesses... - Hang on.
- Menurut saksi mata... - Tunggu.
MY MIN-SUK
MIN-SUK SAYA
Answer the phone. Please pick up.
Jawab telefon. Tolong angkat.
The person you called is unavailable. Please leave--
Orang yang anda panggil tidak tersedia. Sila tinggalkan--
Fuck. What do I do?
sial. apa yang saya buat?
I don't have any money.
Saya tidak mempunyai wang.
Fuck.
sial.
Sang-ung.
Sang-ung.
I saw the news about the bus accident.
i & gt; Saya melihat berita tentang kemalangan bas
TO SANG-UNG
KE SANG-UNG
It was a blurry image,
Ia adalah imej kabur,
but I knew it was you right away.
i & gt; tetapi saya tahu ia adalah anda serta-merta
I'm not sure where the money came from,
i & gt; Saya tidak pasti dari mana wang itu datang, & lt;
but it must've hurt a lot, even after doing a good thing.
& Lt; i & gt; tetapi ia mesti telah banyak menyakitkan, walaupun selepas melakukan perkara yang baik
I felt the same.
i & gt; Saya merasakan perkara yang sama
It was always like that.
i & gt; Ia sentiasa seperti itu
I always wanted to do more for you and your mom,
& Lt; i & gt; Saya sentiasa mahu berbuat lebih banyak untuk anda dan ibu anda,
but something always came up.
i & gt; tetapi sesuatu selalu muncul
Excuse me.
maafkan saya.
I'm sorry, but this is incredibly urgent. I'm so sorry.
Saya minta maaf, tetapi ini sangat mendesak. saya minta maaf sangat.
Close this account.
Tutup akaun ini.
I'm sorry.
i & gt; Saya minta maaf
Things like that will keep happening to you now too.
& Lt; i & gt; Perkara seperti itu akan terus berlaku kepada anda sekarang juga
I always worked, thinking that you or your mom could be
& Lt; i & gt; Saya sentiasa bekerja, berfikir bahawa anda atau ibu anda boleh menjadi
in the overturned car, the academy bus, or the burning building
& Lt; i & gt; dalam kereta terbalik, bas akademi, atau bangunan yang terbakar
I was rescuing people from.
i & gt; Saya telah menyelamatkan orang daripada
SANG! UNG!
SANG! UNG!
Honestly, this job is unbearable unless you think that way.
& Lt; i & gt; Secara jujur, pekerjaan ini tidak boleh ditanggung melainkan jika anda berfikir seperti itu
Even if it's hard or scary,
i & gt; Walaupun ia sukar atau menakutkan, & lt;
do not run from it.
i & gt; jangan lari daripadanya
The person you love is waiting for you.
Orang yang anda sayang sedang menunggu untuk anda
That said, here's one piece of advice.
Itu berkata, inilah satu nasihat
Never cash out your savings...
& Lt; i & gt; Jangan sekali-kali mengeluarkan wang simpanan anda... & lt;
or your housing fund.
atau dana perumahan anda.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Please help her!
Tolong bantu dia!
Min-suk!
Min-suk!
Oh no, Min-suk!
Oh tidak, Min-suk!
What do we do? Somebody please help her! Oh my God!
Apa yang kita buat? Seseorang tolong dia! Ya Tuhanku!
I told you
saya dah beritahu awak
I'm good at catching things.
Saya pandai menangkap barang.
Are you okay?
awak okay tak?
It's okay.
tak apa.
I thought I was gonna die.
Saya fikir saya akan mati.
Hey, it's okay.
Hei, tidak mengapa.
You're okay. It's all good.
awak okay. Semuanya bagus.
Where did you...
Di mana awak...
get the money?
dapat duit?
I closed it.
Saya menutupnya.
My housing account.
Akaun perumahan saya.
Are you insane?
Adakah anda gila?
Please step back!
Sila berundur!
Step back a little.
Berundur sedikit.
This way!
dengan cara ini!
Head down. Move slowly.
Tunduk. Bergerak perlahan-lahan.
Yes, come out.
Ya, keluar.
- Keep your head down. - Thank you.
- Teruskan kepala anda ke bawah. - Terima kasih.
Yes, lower your head more.
Ya, lebih rendahkan kepala anda.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
MARRIAGE REGISTRATION FORM
BORANG PENDAFTARAN PERKAHWINAN
WIFE, KIM MIN-SUK HUSBAND, KANG SANG-UNG
ISTERI, KIM MIN-SUK SUAMI, KANG SANG-UNG
Apply for housing in your name.
Mohon perumahan atas nama anda.
They say if we win the newlywed housing lottery,
Mereka berkata jika kita menang loteri perumahan pengantin baru,
we can keep it even after a divorce.
kita boleh simpan walaupun selepas bercerai.
If you're okay with it...
Jika anda okay dengannya...
let's get married.
jom kahwin.
As obvious as it may seem,
& Lt; i & gt; Seperti yang jelas kerana ia mungkin kelihatan, & lt;
I wasn't the only one in this world
i & gt; Saya bukan satu-satunya di dunia ini
who could use superpowers.
& Lt; i & gt; yang boleh menggunakan kuasa besar
What is that?
Apakah itu?
Someone I can't handle with my paycheck.
Seseorang yang saya tidak boleh menangani dengan gaji saya.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Min-suk, step back for a bit.
Min-suk, berundur sebentar.
What? Why?
apa? kenapa?
I still have some money left.
Saya masih ada baki wang.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
Sang-ung, be careful.
Sang-ung, berhati-hati.
Sang-ung!
Sang-ung!
My money. Damn it.
duit saya. sial.
Damn, it's hot!
Alamak, panas!
Sang-ung!
Sang-ung!
Damn it.
sial.
Kang Sang-ung!
Kang Sang-ung!
I don't know what you're trying to pull,
Saya tidak tahu apa yang anda cuba tarik,
but leave him alone.
tetapi biarkan dia sendirian.
Hey!
Hei!
Back off.
Berundur.
Damn it. Don't come near me.
sial. Jangan datang dekat saya.
You set dangerous fires
Anda menyalakan api berbahaya
and threw things at people.
dan melempar barang ke arah orang.
It's hot, you rude bastard!
Panas, kurang ajar!
Damn bastard.
sialan.
Thank God you're alive.
Alhamdulillah awak masih hidup.
Are you okay?
awak okay tak?
Sang-ung, where did you get that money?
Sang-ung, dari mana awak dapat wang itu?
It's hot.
Ia panas.
What?
apa?
Is it the wedding gift money?
Adakah itu wang hadiah perkahwinan?
CONGRATULATIONS ON YOUR WEDDING
TAHNIAH DIATAS PERKAHWINAN ANDA
So it was So-jeong's wedding gift money.
Jadi itu adalah wang hadiah perkahwinan So-jeong.
God, no.
Tuhan, tidak.
Sang-ung!
Sang-ung!
Kang Sang-ung, stay with me, okay?
Kang Sang-ung, tinggal dengan saya, okay?
You'll be okay. It's going to be okay.
Anda akan baik-baik saja. Ia akan baik-baik saja.
Sang-ung.
Sang-ung.
Over there.
Di sana.
So you're Sang-ung.
Jadi awak Sang-ung.
Is your father well?
Ayah awak sihat ke?
Who are these people?
& Lt; i & gt; Siapakah mereka ini? & lt;
What the hell had Dad been doing all this time?
& Lt; i & gt; Apa yang ayah telah lakukan selama ini?
Back in the day, your dad used to buy me a lot of drinks.
Dulu, ayah awak pernah beli saya banyak minuman.
Take slow breaths. Slowly.
Tarik nafas perlahan. Perlahan-lahan.
Bun-mi.
Bun-mi.
That bastard is using Hwa-jin's powers, isn't he?
Bajingan itu menggunakan kuasa Hwa-jin, bukan dia?
Yes, it seems like it.
Ya, nampaknya begitu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Who...
siapa...
The Society of Korean Superhumans.
Persatuan Manusia Super Korea.
I hate this.
i & gt; Saya benci ini
I'm screwed.
i & gt; Saya kacau
I'm totally screwed today too.
i & gt; Saya benar-benar kacau hari ini juga
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang